## Маркетплейс

**Проблематика:**  
Жители Новосибирска активно пользуются маркетплейсами, такими как OZON и Wildberries. Чаще всего, женщины заказывают любимые марки освежителей для белья, зубных паст и другой бытовой химии. Однако при повторном заказе нередко оказывается, что цена у проверенного поставщика изменилась. Это приводит к необходимости:

- Заново искать товар у других продавцов.
- Заново изучать отзывы о продавцах.
- Заново выбирать продавцов по приемлемому сроку доставки.
- Заново находить товар по приемлемой цене.

Вместо одного клика "Повторить заказ" пользователи тратят значительное время на эти действия.

**Задачи разрабатываемой системы:**

**Задача 1:** Автоматизировать поиск самых выгодных предложений для определённого круга товаров. В результате, когда пользователю нужно сделать заказ, система предложит наилучший вариант по цене, отзывам и срокам доставки. Пользователю останется лишь перейти в карточку товара и сделать заказ.

**Задача 2:** Мониторить цены на товары и уведомлять пользователя о максимальных скидках на его популярные товары.

**Что из себя представляет решение** 

Веб-сайт, который предоставляет возможность одновременного поиска товара на нескольких маркетплейсах: WB, Ozon (со временем можно расширить).
Результат поиска можно сортировать по трём параметрам:

- По цене (От дешевого к дорогому)
- По рейтингу (от высокого к низкому)
- По умолчанию (учитывается и цена, и рейтинг)

В итоге пользователь будет получать несколько карточек товаров, где будет следующая информация:

- Фото товара
- Маркетплейс, на каком был найден товар
- Ссылка на товар
- Цена
- Рейтинг
- Описание товара

**Инструкция для запуска**

- ->docker run -d redis -p 6379:6379
- ->go build cmd/prod/main.go 
- ->python3 python/sort_product.py
